Домашнее задание №1
1. Посчитать количество матчей, в которых first_blood_time больше
1 минуты, но меньше 3х минут;
2. Вывести идентификаторы участников (исключая анонимные
аккаунты где айдишник равен нулю), которые участвовали в
матчах, в которых победили силы Света и количество
позитивных отзывов зрителей было больше чем количество
негативных; 
3. Получить идентификатор игрока и среднюю продолжительность
его матчей;
4. Получить суммарное количество потраченного золота, 
уникальное количество использованных персонажей, среднюю
продолжительность матчей (в которых участвовали данные
игроки) для анонимных игроков;
5. для каждого героя (hero_name) вывести: количество матчей в
которых был использован, среднее количество убийств, 
минимальное количество смертей, максимальное количество
потраченного золота, суммарное количество позитивных
отзывов зрителей, суммарное количество негативных отзывов.
6. вывести матчи в которых: хотя бы одна покупка item_id = 42 
состоялась позднее 100 секунды с начала мачта;
7. получить первые 20 строк из всех данных из таблиц с матчами и
оплатами (purchase_log); 