Это ДЗ будет не таким точным как первое, тут больше будет зависеть от вашей фантазии и
желания раскопать что-то интересное в данных. Вы не ограничены по количеству запросов, 
можете посчитать все 2-3, а можете использовать 10. Важно только использовать функции, 
рассмотренные на занятии) 
ЗАДАНИЕ
Выделите для себя определенную тему и проанализируйте ситуацию по ней Например, дайте
полную характеристику матчей, где побеждают силы тьмы (что за участники, каких героев
используют, много ли чего покупают и так далее). Вариантов на самом деле много.