Построить по каждому тарифу воронку (посчитать кол-во
на всех этапах) от просмотра цены, до успешной поездки
– каждый шаг, отдельное поле. Напишите на каких 2 шага
теряем больше всего клиентов? (Воронка: просмотр
цены – заказ – водитель назначен – машина подана – 
клиент сел – успешная поездка)
2. По каждому клиенту вывести топ используемых им
тарифов по убыванию в массиве, а также подсчитать
сколькими тарифами он пользуется.
3. Вывести топ 10 гексагонов (размер 7) из которых уезжают
с 7 до 10 утра и в которые едут с 18-00 до 20-00 в сумме
по всем дням
4. Вывести медиану и 95 квантиль времени поиска
водителя